# DaD

Вы, смайлик, который блуждает по полю в поиске финиша и сборе монет. Ваша цель: Дойти до финиша, собрав все монетки и обойдя коробки (то есть ваши препятствия)
P. S. Будьте осторожны, ведь рандом здесь не знает границ, и поэтому вы можете быть окружены коробками XD

09.11.2025, Прототип игры, 0.5.9.11.25:
  ● Любой размер карты
  ● Любое кол-во монет
  ● Любое кол-во препятствий
  ● Существует игрок и финиш
  ● Существует 3 обычные и 1 секретная концовка
  ● Нет поражения

10.11.2025, Перевод, 0.6:
  ● Добавлен перевод на английский язык
  ● Был убран процент собранных монет (его можно включить на 99 или 102 строке)
